Apakah kamu baik-baik saja, Kresna?
Kamu terlihat baik
saat bertarung denganku
bukan sambil menangis seperti ini.
Teteskan air matamu untuk
orang-orang yang menghargainya.
Dan tidak bagi orang-orang yang
buta huruf dan tidak berbudaya.
Bersiaplah dan temui aku
di rumah sakit satu jam lagi.
Aku akan membalut lukamu.
Malam ini kami memiliki
penerbangan ke London.
Ajit.
'Setidaknya delapan hingga
sepuluh orang akan dibunuh olehku'
'bahkan jika aku mati.'
'Tetapi saya tidak akan membiarkan
siapa pun menyentuh Krishna.'
'Krishna, lupakan
apa yang telah terjadi.'
'Jangan terlalu memikirkannya.
Otakmu kecil.'
'Jika kamu menghabiskannya,
apa yang akan kami lakukan?'
'Datanglah ke rumah sakit segera.
Aku perlu membalut lukamu.'
Pak, saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun saat itu.
Tapi jika Anda tidak datang hari ini
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Terima kasih Pak.
Nona Krishna, saya tidak
ingin ada melodrama.  Oke?
Berkonsentrasilah pada pengepakan.
Jika Anda melupakan sesuatu
Saya tidak akan membelikannya
untuk Anda di London.
Mengapa Anda tersenyum?
Sudah kubilang, otakmu kecil.
Anda akan menggunakan semuanya.
Ini dia.
Anda telah menghabiskannya.
Pak, apakah Anda
selalu jahat atau
pernah mengikuti
kursus khusus di London?
Bagus.  Sekarang kamu terdengar normal.
Aku akan melihatmu.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
Pak, saya menikmatinya.
Anda memberi mereka pelajaran yang bagus.
Ajit, kami tidak menerima
pesanan pernikahan.
Kami bekerja di rumah sakit.
Apakah itu tidak apa apa?
Ya pak.  - Pergi.
Kembali bekerja.  - Oke, Pak.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Rumah Choubey dan
Chaurasiya telah digerebek!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukannya?
Choubey dan Chaurasiya
adalah sahabatku.
Mereka bergabung dengan kita
dalam semua kesempatan kita.  Ya.
Tidak.. Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya bersama mereka di
bidang bisnis.  Tidak ada masalah.
Ya.. Baik, Pak.
Saya akan menemuimu..
Ya.. Aku akan menghubungimu nanti.
Ayah mertua, saya
akan ke rumah sakit.
Ayah mertua.  - Sebentar!
Aku bersumpah demi Tuhan,
Bela, jika kamu ikut campur
akan terjadi pertumpahan darah.
Nona Krishna,
saya, pemilik rumah
ini, Gajodhar Shukla
siap melayani Anda.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Ayah mertua, kamu..
Kenapa kamu berkata begitu?
Apakah kamu mendengarnya?
Dengarkan dia, sayang.
Krishna menyapaku dengan
penuh cinta dan hormat.
Itu hebat!
Saya merasa diberkati.
Saya benar-benar diberkati.
Bu, Anda memperlakukan
rumah ini seperti sebuah pondok.
Jadi, Anda bisa datang dan
pergi kapan pun Anda mau.
Tidak ada yang berani menghentikan Anda.
aku memberitahumu.
Ada pesanan lainnya?
Ayah mertua, saya akan
ke London malam ini.
Lihat, nyawa dan kehormatan
Dr. Veer dipertaruhkan.
Aduh Buyung!  Saya merasa terhormat.
Saya bersyukur.
Anda telah memberi tahu saya rencana Anda.
Aku sudah katakan kepadamu
kamu tidak akan pergi ke London.
Ayah mertua, aku juga
sudah bilang padamu
bahwa aku akan pergi ke London.
Saya ingin membantu Dr. Veer.
Ini adalah keputusan saya.
Ayah mertua, tolong
coba dan pahami.
Radhey dan aku menginginkan ini.  Itu Dr. Veer..
- Baik!
Anda dapat pergi ke mana pun Anda
mau dan melakukan sesuka Anda.
Apa aku tidak benar, sayang?
Terlepas dari apa
yang telah terjadi, kamu..
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Itulah yang dia katakan.
Itu adalah keinginan Radhey.
Upaya saya untuk menghentikannya
tidak akan membuat perbedaan.
Dia ingin melakukan apa
yang telah dia putuskan.
Karena dia akan
menyerahkan segalanya
pada Radhey dan
melakukan apa yang dia mau.
Jadi, kami tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Nona Krishna, kami
mengadakan pesta untuk
mengenang mendiang
putra kami, Radhey.
Jadi, aku melipat tanganku dan
memintamu dengan sungguh-sungguh
untuk hadir di sana.
Saya tidak mengharapkan kamu datang.
Tapi itu mungkin membantu
jiwanya beristirahat dengan tenang.
Silakan datang.
Gajanan!  Kamu tetap
berdiri bersama istrimu.
Kirimkan pesan padanya.  Kirimkan
pesan padanya alamat tempat tersebut.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
Baiklah, selamat tinggal.
Kirimi dia alamatnya lewat SMS.
Ya, Naini, saya
pergi ke laboratorium
patologi untuk
memeriksa laporan Anda.
Malam ini, saya akan ke
London bersama Dr. Veer.
Saya akan menyerahkan
slip laporannya kepada Ajit.
Laporan Anda akan
sampai di sini besok pagi.
Anda bisa datang dan mengambilnya.
Dan ya, ingatlah ini.
Laporan itu atas nama saya.
Ya, di pagi hari..
Halo.
Saudara laki-laki?
- Sayang, apa yang terjadi?
Saudaraku, sebenarnya..
Sebenarnya saya..
Saya bertanya kepada Bu
Krishna tentang laporannya..
TIDAK!  Laporan..
- Laporan?
Laporan yang mana?
Naini, laporan apa
yang kamu bicarakan?
Saya belum melakukan
tes darah apa pun.
Ya, saya sudah sampai di rumah sakit.
Itu hanya luka kecil.
Aku akan menyelesaikan balutannya.
Saya akan menutup telepon, oke?
Apa ini..
Maksudku, apa yang kamu
bicarakan dengan Naini?
Apa yang terjadi, Bu Krishna?
Kenapa kamu begitu gelisah?
Mengapa kamu bersikap aneh?
Dua gadis sedang berbicara
kamu menerobos masuk
dan mengambil ponselku.
Namun kamu menyebutku aneh.
Itu adalah perilaku yang buruk, Tuan.  Apa!
Anda sedang berbicara dengan Naini.
Terus?  - Apa maksudmu?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
K-Krishna.
Aku harus membalut lukamu.
Tidak pak.
Saya akan melakukannya sendiri.
'Saya minta maaf, Tuan.
Aku terpaksa berbohong padamu'
'tentang laporan itu.'
Saya punya tiket
penerbangan Anda ke London.
Maksudku, itu ada bersamaku.
Aku akan datang
menjemputmu dari rumahmu.
Aku.. aku akan berada di sana.
Saya minta maaf.
Aku akan datang menjemputmu.
Tidak pak.
Ayah mertua telah mengatur
pesta keagamaan untuk
mengenang Radhey.
Jadi, aku akan menemuimu
langsung di bandara.
Kenapa aku berbicara seperti dia?
Apa yang salah denganku?
'Pesta keagamaan untuk mengenang
Mendiang Radhey Lal Shukla.'
aku masih ingat
ketika suatu hari Radhey masih
sangat muda, ketika
kembali dari sekolah
dia membawa serta 10
hingga 12 anak miskin.
Aku sedang berada di toko kelontongku.
Saya bertanya kepadanya siapa mereka.
Dia berkata, 'Ayah, mereka
adalah anak-anak miskin'
'dan mereka lapar.'
'Jadi, aku bilang pada mereka kalau
ayahku mengelola toko kelontong'
'dan semua orang
mendapatkan makanan dari sana.'
'Tidak ada yang kelaparan.'
aku mohon kepada kalian semua..
Saya telah mengadakan pesta
untuk mengenang putraku
yang tersayang dan baik hati,
Radhey Lal Shukla agar
jiwanya beristirahat dalam damai.
Jadi, silakan ambil makanannya
dan berdoa kepada Tuhan agar
arwahnya beristirahat dengan tenang.
Dan ya, saya sudah menyiapkan
Halwa dalam karahi besi.
Ini juga mengandung buah-buahan kering.
Soalnya, okra goreng dan Halwa
adalah hidangan favorit Radhey.
Mohon jadikan itu sebagai persembahan.
Terima kasih.  Silakan datang..
Tolong bangun.  Datang.
Silakan datang.
Saya tidak percaya.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Veer Sahay, dokter
terkenal di dunia!
Apakah Anda punya pil
untuk mengatasi kecemasan?
Sayang
Krishna memberitahumu bahwa
mereka telah mengadakan pesta, bukan?
Dia akan sampai di sana tepat waktu.
Mengapa kamu khawatir?
Aku akan pamit, Bu.  - Oke.
Tetap diberkati, sayang.
Semoga Tuhan membantu Anda
untuk segera menyelesaikan misi Anda.
Pergilah dengan gembira
dan segera kembali, oke?
Aku akan pergi sekarang.
- Tentu.
Sayang, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Saudaraku.
Selamat tinggal.
Saya akan pergi ke luar
negeri selama beberapa hari.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku akan memberitahunya
untuk mengantarmu ke bandara.
Tidak, Kakak Ipar, tidak apa-apa.
Ada banyak hal yang terjadi di sini.
Ayah mertua akan sendirian.
Saya akan menyewa taksi.
Ibu mertua.
Hai..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Aku harus memberkatimu
meskipun aku tidak menginginkannya.
Tapi kamu tampak bahagia.
Bukan?
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak apa-apa..
Ini adalah persembahan.
Kami telah memanjatkan
doa untuk Radhey.
Anda dapat memilikinya jika Anda mau
jika tidak, Anda dapat
membuangnya ke tempat sampah
saat aku berbalik.
'Jadi, kamu ingin pergi ke
London di luar keinginanku.'
'Kamu tidak bisa pergi sekarang.'
Ayah mertua, aku
tidak mengkhianatimu
atas nama Radhey.
Radhey sangat menginginkanku
untuk memperbaiki apa
pun yang dialami Dokter Veer.
Dan ini adalah kesempatan terakhir.
Taksi saya menunggu di luar.
Saya akan pamit, Ayah mertua.
Brengsek.  Ada apa
dengan wanita ini sekarang?
Ini..
Brengsek.
Halo.  Ya, Kresna?
Sudah sampai di mana?
H-Halo.
Halo..
Halo!
'Krishna!'
'Ada apa, Pak?
- Aku ingin Krishna.'
'Dimana dia?  - Oh begitu!'
'Apakah kamu mencari
Krishna Shukla?'
"Bukan, maksudku,
dia janda Radhey Lal."
'Dia pergi.
Dia pergi ke bandara.'
'Kalian harus pergi
ke London, kan?'